واحدة من وظائف الرجل العجوز جلبت لنا إلى منطقة منتجع في محافظة غونما ،
حيث صادفنا المفتش يامامورا يحقق في قضية.
لقد كانت جريمة قتل ارتكبتها آلة روب غولدبرغ ،
إينوي كوهي (46) رئيس دجاج يانغنيوم
مطعم "Cheom Cheom" جهاز يتكون من تفاعل سلسلة
من العديد من الحيل البسيطة. إينوي ناناكو (35)
زوجة إينو كوهي ونحن ضيقنا المشتبه بهم المحتملين بين
أصدقاء الضحية ومعارفها ، تاناكا فوما (30)
"Cheom Cheom" الرئيس والرئيس التنفيذي كاواموتو أراتا (46)
المستثمر تيشيما مانامي (28)
عشيقة إينو كوهي واحدة من المشتبه بهم ، شيمادا
تم العثور على Norihiro-san ميتًا. شيمادا نوريهيرو (32)
أغنية المستثمر من كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
مع خدعة معقدة باستخدام آلة ،
من هو الجاني الحقيقي الذي يخدع التحقيق؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
آلة روب غولدبرغ (الجزء الثاني)
"آلة روب غولدبرغ ، الجزء الثاني!"
الجسم ينتمي إلى شيمادا نوريهيرو سان بعد كل شيء.
مع التحقيق في جريمة قتل إينو سان التي تغلق عليه ،
ربما هرب لكنه أدرك أنه لا يستطيع الهروب ، لذلك أخذ حياته الخاصة.
ما هذا؟
انظر إلى هذا الوشاح.
بقية ملابسه هي الملابس ذات الاسم التجاري باهظة الثمن ،
لكن وشاحه فقط مختلف قليلاً.
كيف مختلفة؟
مرحبًا ، أنت على حق.
هذا هو نفس الوشاح الذي أعطيته لأبي لعيد ميلاده.
ماذا؟
يامامورا ، هل يمكننا إزالة هذا الوشاح؟
حق.
هل يمكنك إزالة الوشاح؟
أنا أرى. تشير هذه العلامات إلى الخنق.
مما يعني أن شيمادا سان خنق نفسه قبل أن يقفز من الجسر.
هذا مستحيل.
بمعنى آخر ، كانت هذه جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها انتحار.
نعم ، هذا ما يعنيه ذلك.
إذن هذه قضية قتل متسلسلة؟
لا أحب صوت ذلك.
إنه غريب ، رغم ذلك.
لماذا لم يستخدم الجاني آلة حامل المتأنق؟
ربما ندموا على استخدام هذه الطريقة التفصيلية.
بعد كل شيء ، هناك طرق أسرع لقتل شخص ما من إنشاء آلة في كل مرة.
الموضوع: لا يوجد موضوع إذا لم تأت ،
سوف أسرب هذه الصورة. آلة روب غولدبرغ
المقر الرئيسي للتحقيق في القتل تلقينا معلومات جديدة.
انها prenup كاواموتو سان المذكورة.
الق نظرة على هذا.
عقد ما قبل الزواج
دعونا نرى ...
"عقد ما قبل الزواج".
"Inoue Kohei ، المشار إليها فيما يلي باسم Party A ،"
"و Inoue Nanako ، المشار إليها فيما يلي باسم Party B ،"
"ستدخل الاتفاقية التالية اعتبارًا من يوم زفافهم."
"يجب أن يموت الحزب أولاً ،
يتم تحويل جميع الأصول والمخزونات والممتلكات إلى الطرف باء ".
"علاوة على ذلك ، وصفة صلصة الدجاج يانغنيوم السرية
سيتم نقلها إلى الحزب B وحده ".
"ومع ذلك ، إذا تم اكتشاف الخيانة أثناء الزواج ،
سيتم التبرع بجميع الأصول لمجتمع رعاية الحيوانات ".
لماذا تسرب كاواموتو سان معلومات حول هذا prenup؟
وهذا التبادل مع تيشيما سان ...
قال أن شيمادا سان وتيشيما سان يعودان ، لكن ...
ربما ...
لا يمكنك الغش بعد التوقيع على هذا العقد.
لذلك قام بتقييد زوجته بعقد.
يا له من زوج مثير للشفقة.
انظر إلى هذا.
هذه صورة نادي شيمادا سان للكلية روب غولدبرغ ماشين ، أليس كذلك؟
يجب أن ننظر إلى هذه المرأة على الحافة بدلاً من شيمادا سان.
ماذا عنها؟
انظر هذه الشامات؟ ربما تكون تيشيما مانامي سان.
ماذا؟
لا يمكن.
مما يعني أنها أخفت اتصالها بشمادا سان.
وعلاوة على ذلك ، وقالت انها تعرف قليلا عن آلات برود مولدبرغ.
هناك شيء آخر.
تحدثت مع تيشيما سان وشيمادا سان ،
وزوجة الرئيس على ما يبدو عرفت عن تيشيما سان.
أثناء منعها من الغش ، كان يخدع.
prenup من جانب واحد وعشيقة.
لن يفاجئني إذا كان ذلك جعلها غاضبة.
هناك أربعة مشتبه بهم.
تاناكا فوما (30) تاناكا فوما ، مطعم يانغنيوم الدجاج
الرئيس التنفيذي والرئيس لمجموعة Cheom Cheom. كان هو والرئيس إينو يتشاجران
على وصفة الصلصة السرية. بخصوص وصفة الصلصة السرية كاواموتو أراتا (46)
كاواموتو أراتا ، عاطل عن العمل. يمتلك أسهم Cheom Cheom Group.
كان هو والرئيس إينو صديقين منذ الكلية.
كشف عن وجود عشيقته تيشيما سان وقال لنا أن نتبع المال ،
ولكن وفقا لتيشيما سان ، وقال انه وزوجة الرئيس مرة واحدة على وشك الزواج.
تيشيما مانامي (28) (نادي جينزا Proprietress)
تيشيما مانامي ، عشيقة الرئيس إينو وملكية نادي جينزا.
كانت حاضرة خلال جدال بين الرئيس وشيمادا سان.
في الكلية ، كانت في نفس نادي روبي غولدبرغ للآلة مثل شيمادا سان ،
لكنها أخفت ذلك عنا.
إينوي ناناكو (35) (زوجة إينو)
أخيرًا ، زوجة الرئيس إينو الثانية ، إينوي ناناكو.
اكتشفت جثة الرئيس وتم إجراؤها للتوقيع عليها التي كانت غير مواتية لها.
عقد ما قبل الزواج
وعلاوة على ذلك ، إذا كانت تعرف عن عشيقة زوجها ، ثم...
كل شيء متصل.
ماذا؟
هذه الحالات متصلة مثل آلة روب غولدبرغ.
لكنهم لا يبدون متصلين على الإطلاق.
عن ماذا تتحدث؟
من الواضح أنهم متصلون.
شيء آخر متصل وليس.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ما هذا ، كونان كون؟
لا شيء.
مرحبًا ، المفتش يامامورا.
نعم؟ ما هذا؟
لا تخبر Kogoro-no-ojisan ، لكنني سألت Shinichi-niichan عن القضية.
أراد مني أن أؤكد بعض الأشياء.
المحقق العظيم كودو شينيتشي كون؟
دعونا نسمع ذلك. اسألني أي شيء.
يريدك أن تتحقق من لقطات كاميرا الأمان
من موقع معين وتأكيد عدد قليل من المطالبات المقدمة.
أولا ، عندما كان الرئيس وشيمادا سان حجتهم...
كونان كون ، لدي نتائج استفسارك.
شكر!
كنت أعرف ذلك.
لقد اكتشفت من فعل ذلك.
اجلس هناك.
ماذا يحدث هنا؟
يجب أن أدرس الصلصة.
السبب في دعوتك هنا ، الجميع ، هو أننا حددنا الجاني.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
نعم. المحقق العظيم موري كوغورو سان هنا معنا ،
لكن المحقق العظيم في رئيسه ، كودو
لا. سوف تزعج الرجل العجوز!
شين ... إيتشي ...
ماذا؟ شينيتشي؟
... لن تحل هذه الحالة أيضًا.
أنا ، مفتش شرطة جونما يامامورا ، سوف تحل هذه القضية مرة واحدة وإلى الأبد.
جريمة قتل Inoue-san ، والتي تبدو وكأنها حادث مؤسف للوهلة الأولى ،
كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار باستخدام آلة روب غولدبرغ كخدعة.
روب ... ?
آلة روب غولدبرغ.
إنها آلة تؤدي مهام بسيطة
من خلال سلسلة من الآليات والأجهزة المتعددة.
المفتش يامامورا ، متى تعلمت أن تقول "آلة روب غولدبرغ" بشكل صحيح ؟
ماذا؟
أه ، لا بد أنني التقطته بشكل طبيعي بعد كشفها عدة مرات.
والأهم من ذلك ، ما هي النقطة التي كان هناك في استخدام تلك الآلة؟
كان هناك واحد جيد جدا.
أولاً ، سمح استخدام هذه الآلة للجاني بإنشاء حجة غير ملتصقة.
أليبي غير مكسو؟
قلت إن الجاني كان قادرًا على استخدام آلة روب غولدبرغ لأن
كانوا يعرفون أن الرئيس إينو كان دائما القهوة على سطح الفيلا له في السادسة صباحا.
هذا صحيح.
أثبتت هذه الحالة أنه يمكنك قتل شخص ما من مسافة بعيدة
طالما أن الهدف في المكان المناسب في الوقت المناسب.
هذا ليس كل شيء.
بهذه الطريقة ، يمكن للجاني أن يجعل الشرطة تشك في شيمادا نوريهيرو سان.
هذا صحيح.
أعلن شيمادا سان أنه سيقتل الرئيس
وحتى وصف طريقته بالتفصيل للآخرين.
بعد سماع هذا ، استخدم الجاني الجهاز عدة مرات لتجنب الشك.
أليس هذا صحيحًا ، قاتل الرئيس إينو سان ،
كاواموتو سان؟
ماذا؟
أوه من فضلك. ليس لدي الشجاعة لقتل رجل.
مع الآلة ، ليس عليك قتل أي شخص بنفسك ،
وبنسخ الطريقة التي وصفها شيمادا سان ،
من الطبيعي أن يقع الشك عليه.
كونان كون.
هنا. انظر إلى هذا.
ما هذا؟
إنها لقطات كاميرا الأمان من هذا الفندق.
انظر إلى هذا.
ماذا عنها؟
لقد تجاوزت ذلك.
ماذا؟
هذا صحيح.
لقد ظهرت أمام كاميرا أمنية لتصنيع حجة غياب وقت القتل.
لقد وضعت العرض تمامًا.
لقد أجريت بحثي يا كاواموتو سان.
على ما يبدو ، كان لديك أنت والرئيس حجتك الخاصة حول وصفة الصلصة السرية.
ماذا توقعت؟ أنا مستثمر.
وكنت حاضرا أيضا خلال حجة شيمادا سان مع الرئيس
وعندما وصف طريقته ، أليس كذلك؟
اذا ماذا؟ ما زلت لا تستطيع إثبات أنني فعلت ذلك.
أنت على حق. لن أتمكن من ذلك ، إن لم يكن لهذه الخطط.
كاواموتو سان ، اقتحمت غرفة شيمادا سان
من أجل إخفاء تلك الخطط هناك وإطاره.
حذائك مميز ، أليس كذلك؟
تم صنع 500 زوج فقط.
لقد تركت آثار أقدام أمام غرفة شيمادا سان.
التقط الطب الشرعي الصور. لماذا لا نقارنهم؟
إنها مباراة مثالية.
لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا الآن ، كاواموتو سان.
كنت قريبًا جدًا أيضًا.
لذلك قتل شيمادا سان أيضًا ، أليس كذلك؟
لا ، لم يفعل.
ومع ذلك ، فقد جعل من الصعب علي فهم القضية.
ماذا تعني؟
يبدو أنهم متصلون ، لكنهم ليسوا كذلك.
لقد وجدتها غريبة.
لا يمكن أن تكون الطرق المستخدمة في الحالتين الأولى والثانية أكثر اختلافًا.
بذل الجاني الكثير من الجهد لتأطير شيمادا سان ،
لذلك ما هي الحاجة إلى جعل وفاة شيمادا سان تبدو وكأنها انتحار
باستخدام مثل هذه الطريقة البسيطة؟
أنت على حق. تبدو الحالتين مختلفة تمامًا.
في بعض النواحي ، قد تكون الحالة الثانية جزءًا من آلة روب غولدبرغ.
أبقى الرئيس وصفة صلصة دجاج يانغنيوم سرية بأي ثمن.
أعلن شيمادا سان أنه سيقتل الرئيس أثناء جدال ،
وأظهر الطريقة التي سيستخدمها.
عند سماع هذا ، قرر كاواموتو سان قتل الرئيس.
سلسلة هذه الأحداث معا مثل الكرات المتدحرجة والدومينيوس تتراجع أسفل منحدر.
بعد رؤية القضية الأولى ، قرر الجاني قتل شيمادا سان.
أليس هذا صحيحًا ، قاتل شيمادا نوريهيرو سان ،
تاناكا فوما سان؟
ماذا؟
لا ، أنا ...
لقد أصبحت يائسًا لأنك لم تحصل على وصفة الصلصة السرية ، أليس كذلك؟
كانت الوصفة موضوعًا مهمًا
من شأنه أن يملي المستقبل ليس فقط لك ولكن المستثمرين كذلك.
أنا متأكد من أن الرئيس وأنت كرئيس كان تحت ضغط كبير.
لكن لماذا؟
مع وفاة الرئيس إينو ، فقدت مجموعة Cheom Cheom وصفة الصلصة السرية.
يمكنني بسهولة أن أتخيل مدى برودة تعامل المستثمرين معك.
لقد خنقت شيمادا سان ورميت جسده من الجسر.
ثم قمت بإجراء مكالمات مجهولة إلى الشرطة لإرباكنا
واستخدم وشاحًا لإخفاء ما حدث.
كيف عرفت أنه أنا؟
يتم بيع هذا الوشاح من قبل تجار التجزئة الجماعية.
أنت الوحيد من المشتبه بهم الذين لا يهتمون بشكل رهيب بمظهرهم.
لم تهتم برأس السرير أو ترتدي ملابس بأكمام ملطخة.
لهذا السبب لم تكن لديك مشكلة في جعل شيمادا سان ترتدي هذا الوشاح
عندما كان يرتدي ملابس تحمل اسم العلامة التجارية.
هذا أعطاني بعيدا؟
كانت جريمة عفوية.
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على العثور على بصمات أصابعك أو دمك أو الحمض النووي
في جميع أنحاء المكان.
كاواموتو أراتا سان، بتهمة قتل إينو كوهي سان،
وتاناكا فوما سان ، لقتل شيمادا نوريهيرو سان ،
كلاكما قيد الاعتقال.
الآن انتهى.
لماذا أشعر أن شيئًا ما ليس صحيحًا؟
هل يمكن أن يكون؟
لم ينته الأمر بعد ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا صحيح.
آلة روب غولدبرغ التي أنشأتها بدأت للتو!
أيها الوغد. ماذا فعلت؟
كاواموتو سان ، أين زوجة الرئيس الآن؟
تم استدعاؤها من خلال مكالمة وضعتها آلة روب غولدبرغ.
ربما تقود نحو وفاتها الآن.
أنا أعرف سرك.
إذا كنت لا تريد أن تتعرض ،
ثم في تمام الساعة 3:15 مساءً ، تعال إلى الموقع الذي حددته.
إذا تأخرت ثانية ، فسوف تندم على ذلك.
إذا تعرضت علاقة ناناكو ، فلن تفقد ميراثها فحسب ،
لكنها ستفقد الوصفة السرية أيضًا.
رميتني بعيدًا كما لو كنت مجرد بعض القمامة ،
لذلك سأنتقم من هذا الزوج!
أبي.
اذهب معه.
سأسأله وأتصل بك بمجرد أن أتعلم أي شيء.
حسنا.
المفتش يامامورا ، لقد وضعت APB واسعة النطاق للمركبات
باسم Inoue Nanako-san.
كاواموتو سان ، أين ناناكو سان؟
من يدري؟
أخذ الرئيس إينوي منك ناناكو سان عندما كنت على وشك الزواج ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. لقد سمعت عن ذلك.
كنت على وشك الزواج.
كما كنت تبادل نذور الخاص بك في حفل الزفاف ، أخذها الرئيس منك.
امسكها هناك!
لذلك لم تتغلب على ذلك أبدًا.
مما يعني ...
ران نيشان ، إنها في مكان زفاف!
ابحث عن أفخم فندق أو كنيسة عالية السعة في المنطقة.
أعرف أين هذا.
كل فتاة تحلم بالزواج هناك.
إنها أجمل كنيسة هنا.
ميكاجيشي شابيل.
كانت الساعة 3:15 مساءً أيضًا.
في غضون خمس دقائق أخرى ، ستنهي ناناكو حياتها على هذا المذبح!
ران نيشان ، حصلنا على تأكيد.
قبل ستة أشهر من زواج Inoues ،
دمر حفل زفاف كاواموتو سان في ميكاجيشي شابيل.
كانت قصة ضخمة.
يجب أن يكون هذا هو المكان الذي خطط فيه لسن انتقامه.
عجل!
لديك ثلاث دقائق أخرى.
دعت حبي عبئا ،
لذلك سأريها كم يمكن أن يكون حبي ثقيلًا!
لا أنت لا تفعل!
Ran-neechan ، انتقل إلى الفيديو.
أين الآلة؟ لن نجعلها في الوقت المناسب.
فوق. قال كاواموتو سان إنه سيسحق ناناكو سان.
يجب أن يكون هناك شيء على السقف.
ها هو! يجب أن يكون ذلك.
عليك أن توقفه ، ران نيشان!
لكن كيف؟
أغنية كوراكي ماي
بويروت
وكالة موري المباحث
أعتقد أننا حظنا هذه المرة.
بالطبع ، كانت جهودنا اليومية هي التي حولت الحظ طريقنا في المقام الأول.
مفتش شرطة جونما يامامورا
ران نيشان هو الذي أنقذ اليوم.
كنت رائعًا أيضًا يا أبي.
الطريقة اليائسة التي تحميها لإنقاذ ناناكو سان في الثانية الأخيرة ...
أتمنى أن ترى أمي ذلك.
أنت من أوقف الجهاز.
لماذا لا تمسك رأسك عاليا؟
أوه ، لم أستطع.
شيء ما رائحة جيدة.
ما هذا يا ران نيشان؟
أوه ، هذا؟ إنه دجاج يانغنيوم.
لديك بعض.
شكرا على الطعام.
انه جيد.
هل هذا من المطعم؟
لا ، قد يكون أفضل.
منذ أن أطلقوا عليها الصلصة السرية ،
لقد رسمت على ذكرياتي من أكلها لإعادة إنشاء نكهتها.
هذا هو العنصر السري.
Mentsuyu بنكهة قوية
ماذا؟ مينتسويو؟ هذا ما يعطي هذا نكهته؟
كل ما فعلته هو إضافة mentsuyu إلى صلصة دجاج Yangnyeom التي اشتريتها في السوق.
ربما هذا كل ما هناك للصلصات السرية.
هذا جيد!
معاينة الحلقة
هل هناك حريق؟
مهلا ، انتظر.
اللعنة.
ابق هنا.
حسنا.
ركض ، اتصل بقسم الإطفاء.
فهمتك.
مات شخص ما في الداخل.
ماذا؟
الحلقة التالية من كونان هي "آخر عشاء لك!"
آخر عشاء لك
فريترز!
تلميح كونان التالي.
يمكنك العثور على يامامورا النائم هنا.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا؟ لقد سرقت اسمي ؟ !
الآن ، الآن.